---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Хашемитското кралство Йордания за въздушни съобщения между и отвъд техните съответни територии"
identifier: "ДВ, бр. 99 от 20.11.2001 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2001-11-20
last_amended: 2001-11-20
version_in_force_from: 2001-11-24
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/11764/0/"
apis_id: 11764
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Хашемитското кралство Йордания за въздушни съобщения между и отвъд техните съответни територии

Обн., ДВ, бр. 99 от 20.11.2001 г.

## Член единствен.

Ратифицира Спогодбата между правителството на Република България и правителството на Хашемитското кралство Йордания за въздушни съобщения между и отвъд техните съответни територии, подписана на 25 август 2001 г. в София.
